特典 异世界 的 公主 和 水果 kid 台 版 这个
特典 名称 是 异世界 的 公主 和 音乐 很 显然
是 上 一 卷 特典 名称 故 自行 查 了
下 并 更改 某天 早上 惣 助 和 莎拉 来到
位 在 镝矢侦探事务所 楼下 的 卡拉 OK 吃茶 店 雷鸟
吃 超值 早餐 所谓 的 超值 早餐 就 是 只要
在 早餐 的 时间 带 点 一 杯 饮料 店家
就 会 免费 附赠 吐司 等 轻食 是 一种 盛行
于 东海地方咖啡厅 的 早餐 文化 而 雷鸟 的 超值 早餐
无论 是 在 份量 或 性价比 上 水准 都 远远
超过 免费 附赠 的 轻食 雷鸟 超值 早餐 的 菜色
每天 都 不同 今天 因为 附近 的 酒店 赠送 了
许多 剩下 的 水果 所以 超值 早餐 的 菜色 是
水果 三明治 水果 加上 香草 再 加上 生 火腿 的
综合 沙拉 水果 优格 和 水果 拼盘 堪称 是 压倒性
的 水果 飨宴 虽然 惣助 很 好奇 在 大部分 客人
都是 上班族的 平日 早上 推出 这种 菜色 会不会 太 教
人 吃不消 不过 一来 惣 助 本身 非常 嗜 吃
水果 二来 碍 于 经济 因素 他 很少 有 机会
可以 像 这样 一次 享用 种类 如此 丰盛 的 水果
大 餐 所以 他 个人 吃 得 十分 开心 至于
莎拉 嘛 嚼 嚼 嚼 嚼 嚼 嚼 嚼 嚼
嚼 平常 莎拉 总是 会 边 吃 边 模仿 鬼
灭 之 刃 的 炼狱 大哥大 喊 好吃 喵 好吃喵
或者 做出 类似 美食 漫画 角色 的 戏剧化 夸张 反应
不然 就 是 边 吃 边 写 详尽 的 食记
今天 倒是 全程 吃 得 很 安静 不过 倒 不是
因为 食物 不合 胃口 而是 她 集中 全副精神 在 吃
这 件 事情 上 看 莎拉 真 的 一 副
吃 得 很 香 的 样子 呢 工读生 黄铃丽 面
带 亲切 的 笑容 说道 后 原本 专心 享用 大餐
的 莎拉 猛然 抬 起 头 貌似 有些 羞赧 地
涨 红 了 脸 她 把 像 仓鼠 一样 塞
满 口腔 的 食物 咕嘟 一 声 吞 进 肚子
后 说道 奴家 也 太 大意 了 一心 只 专注
吃 东西 都 忘记 要 搞笑 了 这边 的 水果
怎么 全都 这么 好吃 哪 尤其是 这个 水果 三明治 实在
太 过分 了 用 奶油 和 水果 当 内 馅
的 三明治 这是 哪个 恶魔 想 出来 的 食物 这种
东西 简直 跟 蛋糕 没 两样 吧 早餐 吃 蛋糕
难道 这里 是 乐园 不成 呵呵 假如 生产者 知道 有人
这么 喜欢 他们 的 农产品 肯定 十分 开心 莎拉 你
最 喜欢 哪 一种 水果 被 铃丽 这么 一 问
莎拉 露出 正经八百 的 表情 沉思 后 表示 这 问题
也 太 难 回答 了 草莓 蜜柑 葡萄 还有 岐阜县
的 名产 柿子 也 很难 取舍 哪 不过 奴家 最
喜欢 的 应该 还是 哈密瓜 了 吧 不只 味道 一流
它 那 让 人 一 看 便 深深 爱 上
的 霸气 外型 说是 水果 的 王者 也 不为过 也
难怪 某个 只有 外型 相像 的 面包 会 长期 受到
民众 喜爱 了 而且 哈密瓜 这个 名字 也 取得 很
好 虽然 才 短短 三个 字 却 兼 具 了
亲切感 和 品味 是个 会 让 所有 人 动心 心中
充满 甜蜜 的 美丽 词语 哪 假如 有 哪 间
商店 以 哈密瓜 这个 词 命名 相信 生意 肯定 十分
兴隆 虽然 你 的 这 番 评论 好像 带有 几分
揣摩 上意 的 味道 译注 本 篇 短篇小说 是 跟
与 Melonbooks 合作 的 特典 不过 哈密瓜 确实 挺 好吃
的 惣 助 面 露 一 抹 浅浅 的 苦笑
点头 说道 实际上 哈密瓜 被 分类 成 蔬菜 而 非
水果 可是 惣 助选择 不 去 说破 这个 事实